Repository: Toexport/BOHAN-smart-power-manggement-platform
Catalog: Bohan IOS2版/Bohan/Bohan/Class/Equipment/Controller/*.lproj/ParamsSettingViewController.strings
Languages: zh_hans

# 1dr-wN-RJv.text
source: Unit Cost
zh_hans: 单价

# 8nc-PW-bZX.placeholder
source: Please enter the load threshold
zh_hans: 请输入负荷门限

# A2i-sd-uZc.text
source: Uninterrupted
zh_hans: 不断电

# CSy-SD-xbm.text
source: 0minute
zh_hans: 0分钟

# DnA-HN-skS.text
source: Intelligent power off control:
zh_hans: 智能断电控制：

# Ef9-Sb-1L4.text
source: Unit Cost
zh_hans: 单价

# J8G-ht-ZmN.text
source: Load Threshold
zh_hans: 负荷门限

# PNs-xd-gHe.text
source: Load Threshold
zh_hans: 负荷门限

# RY6-Ea-dgw.normalTitle
source: Save
zh_hans: 保存

# WmK-d3-gJa.text
source: Intelligent power off control
zh_hans: 智能断电控制

# YXI-r0-yKR.text
source: Modify settings
zh_hans: 修改设置

# aeM-pk-brI.text
source: Intelligent power cut power setting:
zh_hans: 智能断电功率设置：

# d6n-rt-J5F.text
source: Dollar
zh_hans: 元

# e21-AC-zD1.text
source: Dollar
zh_hans: 元

# kiP-CR-853.normalTitle
source: Save
zh_hans: 保存

# pH4-32-ubO.text
source: Power off
zh_hans: 断电

# x6v-mK-ngL.placeholder
source: Please enter the unit cost
zh_hans: 请输入单价
